现在帮我写一份关于项目详细设计书，我项目的名字叫anybuddy，这是一个个人工作台我是想在workbuddy的基础上进行改造


待开发功能：自动化、项目（暂无考虑）。
我调研功能如下：
1、左下角暂时写死一个用户头像和名字，点击后弹出界面（设置，检查更新，退出登录），暂时不做登录账号系统写死就行。
我来介绍下设置界面（一个modal）：
账户设置：显示账号信息，可以退出登录。
模型设置：
自定义模型：
本地配置文件
管理写入到 %USERPROFILE%\.anybuddy\models.json 的本地自定义模型配置。已保存模型列表显示。可添加本地模型和在聊天框里面模型配置点开一样。
安全中心：可以打开或者关闭沙箱安全。
助理设置：目前内置微信助理集成，钉钉集成和聊天框里面的配置一样，只是这里是全局配置的地方。

2、左边界面最上面左边是anybuddy名字，右边是三个功能图标（收起侧边栏；搜索任务：点开后是一个模态框modal，上面是input搜索，下面是任务列表。右边是筛选：点开是有个白色的框放在下面里面上面是筛选时间：下面是全部时间、今天，最近7天、最近30天下面有个充值筛选条件的操作按钮）。
3、左边界面下面是操作菜单部分列表，上面是新建任务（这是一个通用聊天界面，后面其他部分可能也会用到，聊天框除了输入文字，如果选择了技能会展示技能块这个可以有多个。下面聊天框也是一堆选择项，最左边第一项是模式选择框poper（ask，plan，craft），第二个是模型选择框popper（中间是内置的模型列表，下面是添加自定义模型），第三个是技能选择框，上面搜索，下面是技能列表，最下面是导入技能，第四个是连应用，弹出框popper，暂时只支持钉钉和微信），第五个是权限显示（默认权限和完全访问权限）。下面聊天框右边第一个是添加icon,点开框有本地文件，知识库等，第二个是发送按钮。最下面是选择工作空间，显示当前工作空间名字带一个图标（点开后popper，上面搜索工作空间，下面是列表，还有个按钮是打开本地工作空间选一个文件夹）。
4.新建任务下面是专家，专家进来上边分为专家、技能、连接器。专家实际上就是agent一进来有内置好的专家列表，可以添加自己的专家，添加的时候跳转到之前新建任务那个聊天页面通过对话添加专家，会自带一个专门添加专家的技能给llm，propmt是帮我创建一个 XXX 专家，擅长 XXXXX。我的经验是：[请补充你的行业背景、相关经验]。技能部分也可搜索，点击添加按钮可以本地添加，也可以通过新建对话创建的形式llm通过一个创建技能的skills来创建。连接器就是连接mcp的地方，内置微信机器人和钉钉，支持自定义添加连接器，配置文件路径是c盘用户目录下.anybuddy/mcp.json,可以跟输入代码一样编辑。
5.专家下面是任务折叠箭头，下面并显示任务列表，点击进入任务详情，进去就是聊天记录和对话框，不显示工作区选择。
6.任务下面是空间可折叠箭头，触屏后三个点点击后打开poper（一个是打开文件夹，一个是从列表中移除），每一项空间下面也有包含的任务列表可折叠



@docs/anybuddy-detailed-design.md 对照详细设计，继续完成这个应用，已经写完的尽量不动，没完成的继续工作